en los ataques terroristas de jamás del
pasado 7 de octubre la organización
militante islámica secuestró a al menos
240 personas cuyas identidades han sido
confirmadas por Israel según
informaciones facilitadas por la
cancillería Argentina desde la cometida
terrorista hay 21 argentinos
desaparecidos que podrían encontrarse
hoy como Rehenes a manos de los
milicianos de jamás en la franja de
gaza y dos de los argentinos
desaparecidos son hijos de isik hon
eitan e y Air secuestrados en el kibutz
near ots Hablamos ahora justamente con
el padre Señor jn gracias por atendernos
en estos momentos tan difíciles para su
familia estamos viendo en las últimas
semanas críticas al gobierno israelí por
parte de muchas familias de secuestrados
Por qué esas críticas cuáles son sus
temores más que nada
eh las críticas según entiendo yo no
estoy demasiado en contacto con los
familiares pero las críticas son afines
a todo el mundo que tiene que ver algo
con este asunto es que no hay
información Clara y precisa de de qué
pasa con los reenes de qué piensa ser
Israel y los familiares se sienten un
tanto desamparados y
abandonados en ese sentido claro Qué nos
puede contar señor H preservando Las
investigaciones del ejército israelí en
curso sobre la situación de sus hijos no
no no tienen ninguna información
ustedes yo la única información que
tengo es
que yo recibí dos informaciones
oficiales del
ejército una después de prácticamente
dos semanas de del secuestro donde nos
conf Aron que estaban en condición de
desaparecidos y con algunas este pistas
que nosotros ya sabíamos antes que nos
lo informe el ejército Pero bueno que
sus teléfonos fueron encontrados en una
localidad que se llama junes y que
alguien intentó con una de las tarjetas
de crédito sin decirnos de cuál de los
chicos cargar combustible en la franja
con lo cual yo digo siempre que no solo
nos robaron los chicos sino que también
nos quisieron robar la plata y A
mediados de la semana pasada femos
informados también por el ejército
que sea confirmado que son que están en
condición de detenidos o de reenes pero
nada más sin darnos
demasiadas
explicaciones por ni Pero bueno se
imagina
que que pasar la situación de de
desaparecidos connotación No claro me ha
dicho usted que no tiene contacto con
las otras familias de los otros Rehenes
qué qué están haciendo ustedes como
familia para para poder tener más
información para poder hacer o para que
ellos regresen
nuevamente
eh mire cada familia eh hace lo mejor
que puede Yo no tengo crítica con los
demás Nosotros hemos decidido Más allá
de estar en contacto con la organización
general no participamos de las protestas
nosotros la familia lo que hemos hecho
hemos eh una división de tareas Eh mi
hijo se dedica y se dedicó a todo el
tema burocrático Las denuncias y todas
las relaciones con el gobierno y yo soy
El Vocero de de la familia eh yo hablo
en todos los medios de comunicación de
habla hispana y en hebreo y la misión es
contar contar y pedir pedir a todo el
mundo que exija la liberación de los
reenes sin ningún tipo de de condiciones
la liberación sanos y salvos por
supuesto Muchísimas gracias señor hor
por estar en contacto con
dw